本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
なにあれ
那是什麼
片源 Rei/台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
お空で回ってるあれ　観覧車
空中轉著的那個是摩天輪嗎
あれ乗れるの　ね　おばちゃん
我能坐嗎 奶奶
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
あれに乗ったら　もう戻れませんよ
坐上去的話 可就回不來了喲
ここからは一人でお帰りなさい
接下來妳自己回去吧
おばちゃん
奶奶
この世でも　あの世でもないどこか
既不在此世 也不在彼世
この世とあの世の間にあるという境目の世界 「境界」
於兩界交匯處 其名為「境界」
そこには大きな命の流れをうながす 「輪廻の輪」があるという
據說那裡有著引導眾生往返人世的「輪回之輪」
おばちゃん　おばちゃん　おばちゃん
奶奶 奶奶 奶奶
おばちゃん
奶奶
おねえちゃん　でしょ
應該叫「姐姐」才對
いたたたたたたた
好疼疼疼疼疼
あとね　ここで見た事は忘れなさい
還有啊 把妳在這裡看到的東西全都忘掉
ていうか忘れますよ
話說妳想記也記不住
いたたたたたたた
疼疼疼疼
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲語還休的話語 仍隱於心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
隨著季節的輪轉 悲傷也不復存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地愛上了 那極致爛漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心動於那微醺之色時 悸動就會高聲呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界線
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
來吧 喚醒那沉睡的記憶
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因無法忘懷 那日所見的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
現在立刻 飛向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未來的片段即將滿溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的雙手正緊緊將其擁入懷中
高校生になれば　何かが変わると思ってた
我一直以為上了高中之後 就會有所改變
おはよう　真宮桜さん
早上好 真宮櫻同學
だけど　現実は何も変わらなくて
但是 我的生活卻還是一如既往
ねぇねぇ　聞こえてるんでしょ　お話しようよ
喂喂 妳聽得到我說話吧 和人家聊聊天嘛
話しかけないで下さい
請不要和我說話
いたた
痛痛痛
神秘的同班同學
おはよう
早上好
みんな　席に着け
同學們 都回去坐好
ねぇねぇ　桜ちゃん
我說小櫻
また休みだね　桜ちゃんの隣
妳旁邊的同學又請假了
ほんとだ
真的耶
どうしたんだろうね　もう五月だってのに
到底是為什麼呢 都已經五月份了
六道　六道りんねはまた欠席か
六道 六道輪回還是缺席嗎
隣来たみたいだよ　ミホちゃん
坐我旁邊的同學好像來了哦 美穗
これが六道君
他就是六道同學啊
にしても　何だ　ヘンな格好
話說回來 他怎麼這副打扮 好奇怪
髪真っ赤だし
還一頭紅發
これ以上欠席が続くようなら　少し考えないと
他要是再繼續曠課 可能得勸退了
登校拒否じゃね
他是不是不想上學啊
もう　来ないかもな
可能不會再來了吧
桜ちゃん　さっきの来たって何
小櫻 妳剛剛說誰來了
もしかして　みんなには見えてない
難道 大家都看不到他
って事は　幽霊
也就是說 他是幽靈
ヤバい　目が合った
糟了 視線對上了
ドッグフード
狗糧
じゃ　朝のホームルーム始めるぞ
那我們就開始早班會吧
えっと　何だろう　コレ
那個 這是什麼來著
目が大きくて　いつもブルブルしているやつ
眼睛很大 總是哆嗦的動物
そうだ　チワワだ
對了 是吉娃娃
俗名 「チワ太郎」
俗名「吉娃太郎」
この世の未練を捨てて
舍去對此世的執念
すみやかに輪廻の輪の流れに乗りなさい
速速登上輪回之輪吧
さあ
來吧
大丈夫　怖くない
沒事的 不要怕
というわけで　今の時は寒いかもしれないが　授業中は寝ないようにな
所以 雖然現在天氣可能還是很冷 課上可別打瞌睡哦
た…食べられちゃった
被…被吃掉了
桜ちゃんって　時々どっか見てない
小櫻 我看妳總是在發呆
クセ
習慣嗎
治らないんだよね
是啊 改不掉了
じゃあ　またね
再見
またあした
明天見
高校生になれば　何かが変わると思っていた
我一直以為上了高中之後 就會有所改變
少し大人になって
稍微變得成熟些
だんだん妙なものも見えなくなると
漸漸地不再看到那些奇怪的東西
今帰り　真宮桜さん
準備回家了嗎 真宮櫻同學
ねぇねぇ　真宮桜さん
我說 真宮櫻同學
ねぇ　ねぇってば
喂 聽我說嘛
桜ちゃん　来たわよ
小櫻 他來了
隣の席の六道君
妳鄰座的六道同學
あれ　昨日の…
那是 昨天的…
六道だな
你就是六道吧
お前　なんでジャージなんだ
你為什麼穿著運動服
これ　中学の時のです
這是初中時期的衣服
制服  買ってないのか
你沒買制服嗎
俺がそんなぜたくなもの買ったら
我要是買那麼奢侈的衣服
地獄に堕ちます
會下地獄的
おまえん家　もしかしてビ…
莫非你們家很窮…
地獄に堕ちます
會下地獄的
な…なんかすまん　ごめんな　六道
不…不好意思啊 對不起 六道
はい　二度と言うな
沒關係 下不為例
ねぇねぇ　桜ちゃん　六道君と話とかした
小櫻 妳跟六道同學說過話嗎
全然
沒有
彼　ちょっと変わってるよね
他有點奇怪呢
リカちゃん　新しいケータイ
理嘉 妳換新手機了啊
そうなの　先週　買ったばっかり
是啊 上周剛買的
かわいい
好可愛
それがね　間違い電話で困ってるんだ
不過啊 最近老有人打錯搞得我好煩
間違い電話
打錯了嗎
毎日だよ　放課後　同じ時間に
每天都打來 還是放學後同一個時間
もう　やんなっちゃう
真是受夠了
どんな
什麼人打來的
知らない男子の声で
是個陌生男人的聲音
４時に体育館の裏に来い
四點到體育館後面來
知らない声だし
我沒聽過這個聲音
呼び出されるような事した覚えないし
也不記得跟人結過仇
あれ　ケータイからなんか変な…
咦 手機上好像附著一層奇怪的東西
そのうちやむんじゃない
過陣子就消停了吧
だといいんだけど
希望是這樣
絶対ヘン　もうヤダ
真的很奇怪 我受不了了
なに　ケータイの話
怎麼了 又打來了嗎
着信拒否してもかかってくるし
就算把他拉黑了還是會打過來
文句　言ってやろうと思って　さっきこっちから電話したら
我本來想警告對方幾句 剛剛就主動打了個電話過去
お客様がおかけになった番号は現在使用されておりません
您所撥打的電話是空號
あり得ないよ
太匪夷所思了
それって　かけてきてるのは霊的な何かとか
該不會 打給妳的是幽靈吧
やめて
別嚇我
あの世からかかってくる　みたいな
比如 是從陰間打來的
やだ　もう
討厭 別說了
ていうか　解約したら
話說 妳還是乾脆停機吧
そのテの話
關於那類問題
相談に乗ってくれるところを　知ってるんだけど
我知道有個地方可以幫妳們解決
学校の裏庭に　もう使われなくなった百葉箱がある
學校後院裡有一個廢棄的百葉箱
「百葉箱」:觀測氣象用的、塗成白色的小屋形木箱，置於距地表約1.5m處，內部裝有
溫度計、濕度計，氣壓計等。
その中に　相談の手紙と
只要妳們往裡面投求助信件
さらに必ず　お供え物とさい銭を入れておけば
還有千萬別忘記獻上貢品和香油錢
問題は解決
那問題自然就會迎刃而解
これはこの学校に伝わる伝説だ
這是流傳於這所學校的傳說
知ってた
妳聽說過嗎
おねえちゃんがこの高校だったけど　聞いた事ないよ
我姐姐以前是這個學校的 可我從來沒聽她說過
リカちゃん　本気でお願いする気
理嘉 妳真的要求神拜佛嗎
だって　信じるしかないよ
只能死馬當活馬醫了
もう　他に方法ないもん
我也沒有別的辦法了啊
あるだろ　番号変えてみるとか
還是有的吧 比如換個號碼
炒麵麵包
理嘉寄
お願いします
拜託您了
ちょっと今　蓋が勝手に開いて
妳們看到了嗎 剛剛蓋子突然自動打開了
手紙とパンがなくなった
信和麵包都不見了
こわい
好可怕
リカちゃん　ケータイ落としてっちゃったよ
理嘉把手機落下了
無視か
不理我嗎
真宮桜といったな
妳叫真宮櫻對吧
お前　一体何者なんだ
妳到底是何方神聖
それはこっちのセリフなんですけど　六道りんね君
我還想問你呢 六道輪回同學
なんで見えたり見えなかったりするの
為什麼一會兒隱身一會兒又現形
この派手な羽織　なに　オシャレのつもり
為什麼穿著這麼華麗的外褂 是想顯示自己很時髦嗎
引っ張るな　高級品だぞ
別亂拉 這可是高級貨
制服は買えないのに　羽織は買えるの
你買不起制服 卻買得起這麼貴的和服嗎
これは　黄泉の羽織　着た者を霊体化
這是黃泉羽織 穿著它就能化為靈體
つまり  霊と同じ体質にする　お宝グッズだ
也就是說 它能將人轉化為與幽靈相同的體質 是個寶物
俺の事は普通の人間には見えなくなるはずだ
普通人應該是看不到我的
そうなんだ　一応納得した
原來如此 姑且能理解
そんな事より　どういうつもり
比起那種小事 你到底想幹什麼
そんな事より？
那種小事？
百葉箱の伝説の事だよ
我指的是那個百葉箱的傳說
あれ　あんたのでっち上げでしょ
那是你瞎編的吧
それがどうした　生活のためだ
那又怎麼樣 我也是為了混口飯吃
生活って
什麼混口飯
人をだましておさい銭を猫ばばするのが…
你那可是騙人香油錢 然後據為己有
だましてはいない　やる事はやる
我才沒有騙人 該做的我還是會做
やる事って　何
該做的事是指什麼
そのケータイ　現世に未練を残し　成仏できない霊の念を感じる
從那個手機上 我能感覺到留戀現世 無法成佛的幽靈的氣息
もしもし
喂
もしもし　ケータイ拾ってくれた方ですか
喂 是您撿到了我的手機嗎
お手数ですが　駅前のカフェまで持ってきてもらえますか
不好意思 能麻煩您把它送到車站前的咖啡店嗎
うらめしや
我好恨呐
これでしばらく　ケータイを返してくれとは言わんだろう
這樣她短時間內應該就不會要我還手機了吧
ひ　ひどい
好…好過分
しつこい
真煩人
う…
我好…
４時に体育館の裏に来い
給我四點到體育館後面來
来ないな
沒來啊
ていうか　その霊の人
話說回來 那個幽靈
この学校の人とは限らないんじゃない
也不一定就是這個學校的人吧
ひとつだけはっきりしている事は　霊が電話をかけた本来の相手と
但顯而易見 原本和幽靈打電話的那個人
４時に体育館の裏で会えなかったという事だ
並沒能在四點在學校後院見到他
それ　会う前に死んじゃったって事だよね
因為 在他們見面之前他就死掉了吧
今どこにいて　どこからかけてるんだろうな
他現在在哪裡 又是從哪裡打電話來的呢
本人に聞くのが一番だな
最好的辦法就是問他本人了
糸電話
傳聲筒
これは　霊界糸電話
這是靈界傳聲筒
話したい霊と話ができる便利アイテムである
能與想交流的幽靈進行對話的神兵利器
７０円
只要70日元哦
相談者リカのケータイ番号を言ってくれ
告訴我信女理嘉的電話號碼
ご苦労　お前もう帰れ
辛苦了 妳可以回去了
でも　六道君をひとりにしたら…
可是 我不能讓你一個人…
心配するな
不用擔心我
じゃなくて
我不是擔心你
ケータイ　借りパクされるかもしれないし
我只是怕你借手機借到天荒地老
あとで　ちゃんと返す
完事後 我一定會還回去的
ほんとに
真的嗎
泥棒や詐欺みたいな真似は　絶対にしないと決めている
我發過誓 絕對不做偷盜或欺詐之類的勾當
じゃあ　いいけど
那好吧
なんか　手伝わなくてもいい
不用我幫忙嗎
手伝うって
妳還想幫忙
お前　霊が見えるみたいだが
雖然妳能看到幽靈
祓ったり　闘ったりした事はないんだろう
但應該沒有除過靈或者與之戰鬥過吧
これから先は　俺の仕事だ
接下來是我的工作
六道君の　仕事？
六道同學的…工作？
現世に未練を残し　成仏できない者たちを輪廻の輪に導き
將留戀現世 無法成佛的幽靈們引導至輪回之輪
転生を促す
督促他們輪回轉世
真宮桜
真宮櫻
はい
什麼
１０円玉持ってないか
妳有十日元硬幣嗎
糸電話の通話料金
傳聲筒要電話費
有料
這還要花錢嗎
間違い電話霊とこの世をつないでいるのは
打錯電話的幽靈之所以能與現世溝通
相談者リカのケータイ番号である
靠的正是信女理嘉的手機號碼
つまり　スマホの番号をたどれば
也就是說 只要找到他的手機號碼
間違い電話霊と会う事ができるのだ
就必定能見到那個幽靈
てゆか　ここ　どこ
話說回來 這是哪裡
霊道だ
這裡是冥道
時間と空間を超えて　霊とつながる
我們能夠借此穿越時空 和幽靈溝通
そろそろ通話を開始するぞ
差不多要開始對話了
１０円ね
十日元對吧
おい  俺だ
喂 是我
お前か　４時に体育館の裏に来い
是你啊 四點到體育館後面來
１０円　どんどん追加
十日元 要不停地投
電話が切れたら　たどりつけない
電話要是掛斷了 就找不到對方了
はいはい
知道了知道了
絶対行くからな　遅れんなよ
一定要來啊 別遲到
あの人が　間違い電話霊
那個人就是打錯電話的幽靈
あぶない
危險
絶対行くからな　遅れんなよ
一定要來啊 別遲到
また
又來
ヤツは　ここから先に進めずに　毎日同じ事を繰り返しているんだ
那傢伙 只能停留在這個時間點 每天做著同樣的事情
だから　この先に進む道を作ってやる
所以 我們要幫他鋪建前進的道路
その高級品の黄泉の羽織とかで
就用你這件高檔的黃泉羽織嗎
着た者を霊体化させる黄泉の羽織　これを裏返す
穿著這件黃泉羽織的人能化為靈體 現在將它反過來
裏返して着せると　幽霊を実体化させるという
反過來穿就能讓幽靈轉為實體
お得かつオシャレな　リバーシブルアイテムなのだ
既實惠 又時髦的正反兩穿道具
いきなりなんか出た
突然出現了什麼東西
死に場所から動けない霊を移動させるには　これが一番
要讓那些無法離開死亡現場的幽靈前進 這是最好的辦法
しかも経費や追加料金の類いはかからず　無料だ
而且完全不需要經費和額外手續費 完全免費
まあ　お得
哇 真划算
では　行きましょうか　間違い電話霊さん
我們走吧 打錯電話的幽靈先生
どこへ
去哪兒
体育館裏へ
體育館後面
なんで　誰が
為什麼 誰要去
４時に誰かをここに呼び出したらしいですよ
你好像讓什麼人四點到這裡來
俺が
我嗎
なんか事故のショックで　いろいろ忘れているみたい
好像因為事故的驚嚇 他忘記了很多事情
この場所で目的を果たさねば　彼の未練は断ち切れない
不在這個地方達到目的的話 他就無法割捨執念
そうでなくても　彼は霊になってずいぶん経っているようだ
就算不是 他也死了很長一段時間了
何か手がかりがなくては　成仏の方法もない
如果找不到什麼線索 他就無法成佛了
いたいた
找到了
おい　六道
喂 六道
真宮桜　黄泉の羽織を脱がせろ
真宮櫻 把幽靈身上的黃泉羽織脫掉
見られたらマズい
被看見就糟了
ここに来るまで　いろんな人に見られてるけど
來這兒的路上 可是被很多人看到了
ちょっといいか
現在方便嗎
取り込み中ですが
我正在忙
あのな　六道　学校指定のジャージ持ってないんだろ
六道 你不是沒有學校指定的運動服嗎
このジャージ　お古だけど　お前にやる
這身運動服送給你 雖然有點舊了
どうした　やっぱり古いのはイヤか
怎麼了 不想要舊衣服嗎
いえ　あ…ありがとうございます
不是 非…非常感謝
あれ　なんか　すごく喜んでるみたい…に見える
咦 怎麼看上去好像…特別高興
もらってくれるか
你願意收下啊
夢なら覚めるな
如果這是夢 請別讓我醒來
よかった　実はこのジャージな
太好了 其實這身運動服啊
先生がこの学校の生徒だった頃のクラスメートのジャージだったんだ
是我還是這所學校學生的時候 我同學的東西
そいつ　事故で亡くなったんだけど
那傢伙遇到事故去世了
それって　遺品
也就是說 這是遺物
明らかにジャージに反応している
明顯對運動服有反應
あの　なんか思い出せそうですか
請問 能想起什麼來嗎
スズキ先生が　どうしてクラスメートのジャージを持ってるんですか
鈴木老師 這身運動服為什麼會在你那兒呢
事故の日な
發生事故的那天
先生　間違えてそいつのジャージ　持って帰っちゃって
我不小心把那傢伙的運動服當做自己的帶回家了
相手も同じスズキだったんでね
因為他也姓鈴木
そしたら　その日のうちにえらい剣幕で
然後 那天他特別生氣
４時に体育館の裏に来い
給我四點到體育館後面來
で　落ち合うちょっと前に　彼は事故でなぁ
但是 在碰面前 他遇到了事故
捨てられずに　ずっと保管してたジャージだが
我就一直留著這身運動服 沒捨得扔掉
六道が喜んで着てくれるなら　よい供養になる
要是六道願意高興地收下 也算安慰他的在天之靈了
スズキくん
鈴木同學
そうだ　俺　下校途中にジャージが入れ代わってる事に気づいたんだ
對了 放學的時候 我發現有人換了我的運動服
鈴木 加油
つきあってた子が刺繍を入れてくれた　大切な俺のジャージ
運動服上有我女朋友的刺繡 我很寶貝它
そんな刺繍　見当たらんが
什麼刺繡 我沒看見
って　何指で隠してんのよ
那你幹嘛用手遮著啊
あった　もう間違いない
有了 看來不會錯了
ホントだ　気がつかなかったなぁ
真的有 我之前都沒發現
よかったね　六道君
太好了 六道同學
この人の未練　このジャージを取り返す事だったんだよ
這個人的執念 就是拿回這身運動服
果たして　そうかな
真的是這樣嗎
他にないでしょうよ
不可能是別的了啊
もしかして　本当にジャージが欲しいの
難道 你真的很想要這身運動服嗎
まさか　安易に納得しないだけだ
才不是 我只是不能接受這麼簡單的結局罷了
だが　これを手放すだけで霊の未練が断ち切れるなら
但是 如果放棄這身運動服 就可以讓幽靈割捨執念
俺は本望だ
那我是求之不得
先生  先生の手で　このジャージを返してやってく
老師 請老師親手 把這身運動服還給…
どうした　六道　血の涙出てるぞ
怎麼了 六道 你流血淚了
いえ　おかまいなく
不 您別在意
すごい未練
好深的執念
間違えて　ごめんな
對不起 拿錯了
これ　君の
這是你的
俺のジャージ　ジャージ
我的運動服…服
あれ　スズキくん
咦 鈴木同學
成仏できたみたい
好像成佛了
スズキくん　成仏できてなかったから　ケータイに電話かけてきたんだ
鈴木同學因為不能成佛 才給我打電話的啊
電話？
スズキくんが亡くなった翌日な
鈴木同學去世的第二天
先生のケータイに　変な電話がかかってきた
我接到了奇怪的電話
ソッコーで解約したけどな
不過我馬上就換了號碼
その番号が巡り巡って　リカのケータイに振り当てられた
那個號碼幾經周轉 到了理嘉的手上
というのが真相だった
這就是真相
間違い電話霊の人　成仏できてよかったね
打錯電話的幽靈能成佛 真是太好了呢
ああ　ジャージは残念だったが
嗯 不過沒拿到運動服真遺憾
まだ　未練なんだ
還無法釋懷啊
止まれ
站住
これは 「霊体投網」
這是 「靈體捕網」
姿を消している霊体を捕まえるという便利なアイテムである
能抓到隱身的幽靈 是十分方便的道具
１８０円
售價180日元
そのチワワ　小さくなってない
那只吉娃娃 是不是變小了
どういう事
怎麼回事
桜さんこそ　こんな奴とどういう事なんだ
小櫻才是 怎麼跟這種人在一起
いつも会う霊の人
是經常見到的幽靈
あなたも地縛霊か
你也是地縛靈嗎
そろそろこの世の未練を捨てないと　悪霊になってしまうぞ
再不斬斷對這個世界的執念 早晚會變成惡靈的
悪霊　それはヤダな
惡靈嗎 我不要啊
真宮桜　財布にあといくら残ってる
真宮櫻 妳錢包裡還剩多少錢
お金
錢嗎
万一のためだ
以防萬一
確か　１５００円ぐらい
應該還有1500日元左右
富豪か　富豪なのか
土豪嗎 原來妳是土豪嗎
そうか　お前もこの世に未練があるんだ
這樣啊 你也還留戀著這個世界啊
僕と同じだね
和我一樣
生きてる間は受験勉強に明け暮れ
活著的時候沒日沒夜地備考
女子と会話すらした事がなかった
都沒跟女生說過話
だから　どうしても女子と仲良くなりたくて  声をかけ続けた
所以 我才不斷跟女生搭話 想和她們交朋友
ただ一人　答えてくれたのが
而只有一個人 回應了我
おはよう
早上好
おはようございます
真宮桜さん　君だけなんだ　僕と話してくれたのは
真宮櫻小姐 只有妳肯跟我說話
フツーの人だと思って　つい　うっかりと
我還以為是普通人 一不留神就答應了
僕をわかってくれるのは　君だけだ
能理解我的 只有妳一個
つきあってくれるんじゃないか
能和我交往嗎
いや　むしろ　僕に気があるに違いない
不 妳肯定對我有意思
どうする　強制的に成仏させるか
怎麼辦 強行讓他成佛嗎
それもかわいそうな気がするけど
感覺那樣他會很可憐
いいよ　気にしなくて
沒事 別在意
このままでも　いいかなって
就這樣下去 不是挺好嗎
桜さんに会えなくなるのさびしいし
見不到小櫻 我會很寂寞的
あの　混ざってますよ
那個…他們合體了
まずいな　悪霊化した
糟了 變成惡靈了
悪霊　これが
這能算是惡靈嗎
つきあって下さい
請和我交往
ごめんなさい
對不起
あきらめて成仏しなさい
還是放棄吧 趕緊成佛
大丈夫　怖くない
沒事的 別害怕
ふ…ふられたっ
被…被甩了
悪いが　つきあってくれ
抱歉 跟我來
なに　あれ
那是…什麼
と…飛んでる
我…我在飛
ここ　どこなの　六道君
這是哪裡 六道同學
待て
站住
追ってきた
追過來了
彼を現世に縛りつけていたのは　真宮桜　お前への執着
把他束縛在現世的 是對妳的執念 真宮櫻
彼を導くには　お前をこちらに連れてくるしかなかった
要引導他 我只能把妳也帶過來
そ…それで
所…所以
ご…５００円　出してもらえないだろうか
能…能不能給我500日元
彼　というか　彼らを成仏させるために
這樣才能讓他 不是 讓他們成佛
５００円
500日元
やはり無理か　大金だもんな
果然不行啊 畢竟金額不小
いえ　いえいえいえ　払います　払います
不 不不不 我給 我給
これで　なんとか
這樣就行了吧
毎度
謝謝惠顧
これは 「火車」
這是 「火車」
悪霊の未練を断ち切り
能斬除惡靈的執念
輪廻の輪に導くという超強力アイテムである
將其引導至輪回之輪 是個力量超強的道具
価格は　なんと５００円
價格竟然高達500日元
俗名 「チワ太郎」　および「恋未練地縛霊男子」
俗名 「吉娃太郎」 以及「戀愛上留有遺憾的地縛靈男生」
これより　両名の生前の未練を断ち切ります
現在 我將斬斷兩位生前的執念
変な呼び方するな
別用奇怪的名字叫我
火車烈断
火車烈斷
なんか　たいした事なかった
好像沒什麼了不起的
では　両名
那麼 兩位
すみやかに輪廻の輪に乗るように
快快登上輪回之輪
なんか　さびしいな
感覺好寂寞啊
女子も乗ってるよ
上面也有女孩子
そう　じゃ
是嗎 拜拜
私　ここに来た事があるような気がする
我好像來過這裡
真宮桜
真宮櫻
ここは　生きた人間が来てはならない場所
這裡是活人止步的地方
非常事態とはいえ　お前を巻き込んですまなかったと思う
雖說是特殊情況 但很抱歉把妳牽扯進來
六道君　あなた　いったい　何者なの
六道同學 你到底是什麼人
俺は現世に未練を残し　成仏できない者たちを輪廻の輪に導く死神
我是將留戀現世 不能成佛的人引導至輪回之輪的死神
死神
みたいな
一類的
リカちゃん　これ
理嘉 給
私のケータイ
我的手機
桜ちゃん　拾ってくれたんだ
小櫻 是妳撿到的啊
うん　まあ
嗯 算是吧
もう　かかってこないと思うよ　間違い電話
那個打錯的電話 應該不會再打來了
ほんと　なんで
真的嗎 為什麼
なんとなく
就是有這種感覺
初めて見た　造花の内職
我還是第一次看到 有人打工做花的
それからほどなく　学校中に百葉箱の伝説が広まった
從那之後不久 學校中開始盛傳百葉箱的傳說
お賽銭　一円玉でもいいんだ
香油錢 捐一日元也可以啊
全然よかったみたい
好像完全沒問題
じゃあ　私もお願いしてみようかな
那我也去許個願吧
これか　伝説の百葉箱
這就是傳說中的百葉箱嗎
なんだ　横に立て札がある
怎麼旁邊還立著塊牌子
さい銭をケチると呪われます　死神より
少給香油錢的話 就詛咒你 死神上
騒がしいだけの証明には　さよならして
向著徒然喧囂的證明 說聲再見
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正確的事物 問一聲好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜託了 我一定要親身所見所感 如我所願
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 請賜我選擇的勇氣
猫も杓子も　右向け右の世界で
貓和勺子 都向右看 在右邊的世界
君と目が合うなんてこと
沒想到能與你目光交匯
巡り会い　巡れば巡る
四處尋覓 終於遇見
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜轉轉 來到你身邊
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
還是命運的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的輪之上
後ろの正面だあれ　なんてね
後面的正面 開玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想讓你回頭看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我會用同樣的笑靨等著你 請注意到我
下集預告
紅色之輪的記憶
ねぇねぇ　ミホちゃん　桜ちゃん　ケーキ食べて帰らない
喂喂 美穗 小櫻 要不要吃了蛋糕再回去
新しくできたカフェ行きたいなあ
好想去新開的咖啡店啊
でも　太っちゃうかな
但是 會變胖吧
大丈夫　百葉箱にお願いすればいいんだよ
沒關係 向百葉箱許願就行了
えっと　多分あまり頼らないほうがいいんじゃないかな
那個 還是不要太依賴它比較好吧
いいじゃん　どうせただの神頼みなんだからさあ
沒關係啦 反正就是向神許願嘛
いや　正確には死神頼み
不 準確地說 是向死神許願
六道君
六道同學
わがままな願いには慣れている
我已經習慣那些任性的請求了
それを叶えるかどうかは別問題だ
能不能幫她們實現還要另說
次回　境界のRINNE　赤い輪の記憶
下集 境界的輪回 紅色之輪的記憶